≪こっちは誰だ？
≪押さえて。
（サクラ）しっかりしてください！
止血剤を　早く！
Hang on!
Bring me a hemostat! Quickly.
（スクイ）サクラ…。
Sakura...
夕顔　搬送を。
Yugao, take her away.
（夕顔）はい。
All right.
（君麻呂）十指穿弾！
Digital Shrapnel!
（２人）うわっ！
クソ～！
Damn it!
（キバ）牙通牙！
Fang Over Fang!
（ネジ／ヒナタ）八卦空壁掌！
（シノ）蟲玉！
– 8 Trigrams Air Palm!
Beetle Sphere!
《カブト：そろそろ　いい感じで
死体が増える頃合いだね。
I would say the body count
has increased by now.
さて　始めようか》
I guess I'll begin.
softness can overcome hardness, but hardness can overcome softness
juuyokugou wo seishimashite gouyokujuu motatsu
if you're too focused on showing off, my alarm will go off
muchuu de kakkou tsukete mo hijou beru ga naru
walk fifty steps forward in a reckless style
gojuuppo ijou mo saki aruite chottotsumoushinna sutairu
you're moody and do as you please; no matter what I do, you ignore me
jiyuu de kibunya no kimi wa douyattatte mushi
there's a mystery that no one can solve, I shiver when the wind blows
darenimo tokenai nazo ga aru fukidashita kaze ni furueteru
I'll unravel this maze
kono meiro wo hodoite yaru
you laughed, will it rain tomorrow?
kimi ga waratta ashita wa ame kai
the wise light flickers
soumeina hikari ga chikachika hikaru
you've got to focus your eyes before the future changes
me wo korasanakucha mirai ga kawatte shimau mae ni
I'm sure, I'm sure this moment will be swept away
kitto kitto ima wo saratte iku
I have to be with you, otherwise the future might dry up
kimi to janakucha mirai wa kawaite shimau no kamo
hurry up, because I'm sure that we'll smile back on this moment
isoge kitto ima wo waratte iku
Fade into the Moonlight
お目覚めかな？
Are you awake?
どうだい？　懐かしの　この世界。
Well? Did you miss this world?
（ハヤテ）お前は…。
You're...
薬師カブト。
Kabuto Yakushi!
少しは　わきまえてほしいね。
Show a little discretion, will you?
今の僕は　キミのご主人様だ。
Keep in mind that
I'm now your master.
いったい　私は…。
What... happened to me?
あぁ…　血のにおいに
気づいたのか？
Oh...
You smell blood?
１０や２０じゃない…　これは戦争。
It's not just ten or twenty...
Is this war?
まさか　木ノ葉を！
フッ　滑稽だな。
Don't tell me Hidden Leaf Village...!
It's so funny when there's
a time lapse with you dead people.
タイムラグのある死人は　これだから。
木ノ葉崩しなんか
とっくに済んだ話だよ。
The destruction of the Hidden Leaf
Village ended long ago.
では　今　木ノ葉は
どうなっているんです？
What's going on with
the Hidden Leaf?
そんなこと
死んだキミには関係ないだろ。
That doesn't concern
someone dead like you.
（カブト）でもまぁ
戦争も中盤に差し掛かった。
Anyway, the war is entering
the middle stages
僕も少々　一人の作業に
飽きてきたところだしね。
and working alone is boring.
少しなら　つきあってあげるよ。
So I don't mind
keeping you company.
記憶が途絶えた　あのとき→
The last thing I remember is that
I was tailing you, Orochimaru's spy.
私は　大蛇丸のスパイである
あなたの動きを探っていました。
（カブト）もう３年になる。
That was three years ago.
僕は　大蛇丸様の命を受け→
Under Lord Orochimaru's order,
砂隠れとの連絡係をしていた。
I acted as his liaison with
the Hidden Sand.
あれは　木ノ葉崩しの
ひと月ほど前の話だったっけ。
That was about a month before
the destruction of the Leaf.
((バキ：遅かったな。
呼び出したのは　そっちだろ。
You're late.
You're the one
who requested this meeting.
すみません。
My apologies.
人目につかないように
周囲を確認してきたもので。
I had to check the area to
make sure I was not seen.
フン　そんなことは
こちらもやっている。
The same goes for us.
（バキ）計画をもらすわけには
いかないからな。
We can't afford
any leaks whatsoever.
では　お前たちの
決行計画書とやらを→
Now, hand over the plans and
whatever else you have.
渡してもらおうか。
その前に確認を。
First, I need to verify...
彼が例のあれですか？
どういうつもりだ？
Is he the one?
What's your intent?
いえね　我々　音は　あなた方　砂を
大切なパートナーだと考えています。
No... We the Sound value
the Sand as partners.
しかし　この計画のために
送り込まれたのは→
However, for this endeavor,
あなたを含めて　たった４人だ。
the Sand dispatched
only four including you.
我々を疑っているのか？
You don't trust us, do you?
とんでもない。
ただ　事が起きれば→
No such thing.
But if something happens,
音と砂は　背中を預け合う
立場になる。
we're going to have to
watch each other's backs.
だからこそ　今のうちに
計画のカギを握る彼のことを→
That's why we want to
make sure about him,
since he's the key to our plans.
知っておきたいかなって…。
あぁ　来たようだ。
Oh, it seems he's here.
バカな！　殺されるぞ！
What a fool! He'll be killed!
（ドス）まいったな…
キミは　寝ないんですか？
I give up...
Don't you ever sleep?
（我愛羅）何の用だ？
What do you want?
（ドス）簡単に言えば　キミをここで
たたこうかと思いまして。
To be blunt, I was planning
on taking you out,
（ドス）そうすれば
本選の組み合わせが変わる。
to change the match-up
in the finals.
１回戦　あまり者の僕が　サスケ君と
戦える可能性もあるからね。
That would open up the possibility
of me fighting Sasuke.
（ドス）キミの砂の攻撃は
わかってるよ。
I know all about your Sand attack.
僕の音と　どっちが速いかな。
Which is faster, I wonder?
Your sand or my sound?
具合でも悪くしたかい？
Not feeling too well?
だったら
すぐに楽にしてあげるよ。
Then I'll put you out of
your misery real quickly.
う…　うぅ…　疼くな。
Don't get riled...
うぅっ！
満月には　あいつの血が騒ぐ。
His blood...
goes wild during a full moon.
（我愛羅）ぐぅ…　うぉ…。
うぉ～！
何だ！？　お前はいったい！？
Just what the hell... are you?!
なるほど　キミが砂の
最終兵器でしたか。
So you are the ultimate weapon
of the Sand.
でも僕も　サスケ君は
譲るわけにはいかないんでね→
However, I cannot let you
have Sasuke.
大蛇丸様のためにも。
For Lord Orochimaru's sake.
うぅ～！
《チッ　これはまずい。
This is bad
なんとか　隙を作って
逃げ出さないと》
I have to find an opportunity
to get out of here.
うりゃ～！
《速い！》
So fast!
ぐぁ～！
《なるほど　これが一尾…》
I see. So this is the One Tail!
《ハヤテ：なんてことです　この里に
尾獣が持ち込まれていたなんて》
I don't believe it.
A Tailed Beast,
brought into this village...!
（カブト）力は　申し分なさそうですね。
There's no denying its power.
で　コントロールはできそうですか？
But are you able to control it?
あの程度なら。　だが　守鶴が
完全体となる　狸寝入りの術が→
At that level, yes.
But when the One Tail
transforms completely
and activates
his Playing Possum Jutsu,
発動してしまえば
止める手立てはない。
there's no stopping him.
結構。　なら今は
うまくガス抜きをしてもらって→
Fine. So don't agitate him now.
しかるべき時に
暴れてくれることを→
I'll look forward to seeing him
run amuck when the time is right.
期待しますよ。
しかし　いいのか？
But are you all right with what happened?
He's one of the Sound's—
やつは　音の…。
いいんです→
I'm sure. He outlived
his usefulness long ago.
彼は　とうに用済みですから。
サスケとかいうガキの力を見る
当て馬かと思っていたが。
I thought you would use him
to observe how strong this Sasuke is.
（カブト）いえ　その必要はなくて→
There's no need for that.
実は　すでに　サスケ君の奪還を
命令されてましてね。
I have already been ordered
to recapture Sasuke.
しかし僕
失敗してしまいまして　ハハハ。
But I failed...
なんだと！？
What?!
ええ　僕が　音の手先だってのも
バレちゃってますよ。
Yes...
The fact that I was working
for the Sound was exposed.
（バキ）あんた　大蛇丸の右腕と
聞いたが→
I understood that
you're Orochimaru's right-hand man.
木ノ葉に顔まで明かして
ノコノコ俺に会いに来るなんて→
Now the Hidden Leaf
know who you are,
and you had the gall to come
and meet me?
とんだうつけだな。
What kind of fool are you?
いえね　正確に言うと
正体バレたんじゃなくて→
Oh no...
I should put it another way.
They didn't find out my real identity...
バラしたんですけどね。
I let them find out.
あれで　木ノ葉が
どの程度　動いてくるのか→
I want to see what actions
the Hidden Leaf take.
確かめたくてね。
もともと
音が持ちかけてきた計画。
From the start,
this has been the Sound's plan.
砂は　ギリギリまで表には出ない。
The Sand will only act
behind the scenes.
これは　風影様の御意思だ。
That is Lord Kazekage's wish.
《なんてことです…》
What on earth?!
これがこちらの決行計画書です。
Here are our plans.
それと　そろそろ彼らにも→
It's about time we let them in
on this plan.
この計画を伝えておいてください。
《同盟国の砂隠れが　すでに
音とつながっていたなんて》
The Sand, an Allied Nation,
has been colluding with the Sound?!
ああ　後片づけは
私がしておきます。
By the way,
I'll clean up things here.
いや　私がやろう。
No, I can take care of it.
ネズミは　たった１匹。　軽いもんだ。
There's just one rat.
Piece of cake.
(クッ))
少し疑問に思ったことがあります。
Something isn't sitting right.
あなたはあの場に
とどまっていたはず。
You were there at the location.
なぜ
砂に加勢しなかったんですか？
Why didn't you help the Sand?
僕にとっては
どちらが死んでもよかったからね。
It didn't matter to me who died.
あの　バキという男は守鶴の暴走を
止めるほどの力が→
Baki didn't have the strength to
stop the One Tail's rampage.
あったわけじゃない。
かえがきくってことだ。
There are always
replacements available.
それに　あの当時　僕たち音は→
Besides, at that time,
砂を探る情報ルートを
持っていなかった。
the Sound didn't have
an effective intel route to the Sand.
なんせ相手は木ノ葉との同盟を
簡単に覆した連中だ。
The Sand easily disavowed
their alliance with the Hidden Leaf.
砂の本音を探るためにも　死体が
あって困ることはないからね。
To keep tabs on
the Sand's true intentions,
it didn't hurt to have a corpse.
（マブイ）暫定的ですが
各隊の状況をまとめてみました。
I drafted a temporary report on
the status of each company.
（綱手）夜の間にかなり被害者が
増えているな。
Casualties spiked up during the night.
こんなことは
あまり言いたくはないのですが→
I hesitate to bring this up, but...
忍の体は機密の宝庫。
The bodies of the shinobi are
full of secret information.
敵に渡れば
肉体情報を奪われたり→
If those bodies get into
the hands of the enemy,
DNA data could be taken...
最悪　敵の術で向こうの戦力に
なることもあるのでは？
In a worst-case scenario,
the enemy will use their jutsu to
turn them into military weapons.
心配はいらん。
ちゃんと手は打ってある。
There's no need to worry
about that!
I've taken care of it.
もっとも乱戦で回収できない
遺体が　まだまだあるだろうが。
But there are many corpses
on the battlefield
that cannot be recovered...
こちらの３体　特殊遺体に
間違いありません。
These three are the bodies
of elite shinobi. I'm certain.
では早速　蔵におさめます。
Then I'll place them into
safekeeping immediately.
お願いします。
Thank you.
（ヨカゼ）この子も頼む。　特殊遺体だ。
This one too. He's an elite.
わかりました。
そちらへ並べてください。
All right.
Please line him up over there.
わかった。
All right.
（綱手）血継限界と
その一族はもとより→
The ones with Kekkei Genkai
and their relatives,
特異体質による忍術を持つ一族を
最優先で巻物に保管し→
and those families with
special ninjutsu abilities,
are being given highest priority
in handling and safekeeping.
管理することになっている。
すべてが終われば　他の遺体も含め
それぞれの里にかえす予定だ。
When everything is over,
we'll send them back to their villages
with the rest of the deceased.
SPECIAL
では私は戻ります。
お疲れさまです。
I'll be returning.
Thank you very much.
ずいぶん手際がいいな。
She's very skillful and efficient.
それは夕顔さんは
元暗部だって話でしたし。
Well, word is that Miss Yugao
used to belong
to the ANBU Black Ops.
元暗部？　そんな人がなぜ？
A former ANBU?
Why's someone like that here?
さあ。　でも助かるわ。
I don't know. But it helps.
死体ってのは便利な道具だからね。
Corpses make such useful tools.
よみがえらせて
情報を聞き出すもよし。
You can revive them and
get information.
こちらの戦力にするもよし。
You can use them as weapons.
珍しい肉体情報を
手に入れるもよし。
You can get unusual data
from their flesh.
まぁ　あのとき　バキの死体は
手に入らなかったんだけどね。
Although, I wasn't able to
get Baki's corpse back then.
((もらった！
You're mine!
意外だな。
How unexpected.
すぐ決着がつくかと
思っていたのに…。
I thought that it would
be settled right away.
それにしても　あの試験官→
I have to say...
僕の眼を欺いて潜り込むなんて。
That proctor was very slick,
slipping past me.
居合い！？
木ノ葉流。
He's sheathing his sword?!
Leaf Style...
三日月の舞！
Crescent Moon Dance!
ぐっ…　うっ…。
ぬ…　抜けない。
太刀筋は見事。
It won't come loose!
Your swordsmanship
is impressive.
しかし　実在する刃は
受け止めることができるのも道理。
However, the blow from
a real sword can be stopped.
だが…　風の刃は
何人も止めることはできぬ！
But...
a Wind Sword cannot be stopped,
no matter who you are!
うっ！
（カブト）残念だな…。
How unfortunate.
You should have tried a little harder.
もう少し
頑張ってくれればよかったのに。
でもまあ
術の相性が悪かったわりに→
But, oh well, considering
your jutsu wasn't compatible,
善戦したほうか。
you fought a good fight.
いつか役に立つかもしれないな。
Maybe sometime in the future,
you'll be useful.
（ハナ）静かだな…　通報があったのは
このへんだったが。
It's so quiet.
The report said it was around here.
おい　キミ！
この辺りで
争うような音を聞いたという→
Hey, you!
We got a report that
情報があったんだが
何か知らないか？
there was something that
sounded like a skirmish around here.
Do you know anything?
すみません。
僕も通りかかっただけなので。
I'm sorry. I'm just passing through.
そうか。
I see...
近頃は　中忍試験を前に
物騒な噂が絶えなくてね。
Because of the upcoming
Chunin Exam,
there have been
a lot of disturbing rumors.
ほら　行くよ。
C'mon! Let's go.
キミも早く帰れよ。
You'd better get out
of here quickly too.
ご心配　ありがとうございます。
Thank you for your concern.
ニオイは完璧に消したからね。
I completely erased the smell.
しばらく死体は
見つからないと思うけど→
It'll be a while before
the body is discovered.
下手に戻って見つかるのも面倒。
If I return and get caught,
that would be a pain.
(まあ　毛髪だけでも十分か))
Oh well...
Just his hair should be sufficient.
（カブト）その後
中忍試験の本選中に守鶴が暴争。
After that, during the final round
of the Chunin Exam,
そのまま　木ノ葉崩しへと
なだれ込んだってわけ。
the One Tail went on a rampage
and descended upon
the Hidden Leaf.
それで　木ノ葉は？
And what happened to the Leaf?
残念ながら
まだ木ノ葉は存在しているよ。
Regrettably, they're still around.
世の中は　ずいぶん変わった。
The world has changed drastically.
あの戦いで　三代目火影は死に→
The Third Hokage died
in that battle...
３年後には
サスケ君が大蛇丸様を消し去り→
Three years later,
Sasuke got rid of Lord Orochimaru...
そして僕は新しい力を得た。
And I gained new powers.
ぐあぁ～！
今も　木ノ葉の敵なんですね。
Are you still an enemy of the Leaf?
そうだよ。　でも今となっては
キミだって同じさ。
Yes.
And right now,
you're on the same side as me.
僕がよみがえらせてあげた
駒なんだから。
You're a pawn that I resurrected.
（カブト）現在　一致団結した
忍五大国と大戦の最中だ。
Presently, the Five Great Shinobi Nations
have formed an alliance
and a terrible war rages on.
各忍里が
すべてをぶつけ合う総力戦。
It is an all-out war
with every village
committing every man available.
こんなに効率よくサンプル回収できる
機会は　そうはないからね。
What a great opportunity
to collect samples!
そこで　キミたちの出番だ。
And this is where you come in.
質問をしてもいいですか？
その…　気になってしまって。
May I ask you a question?
I'm just a little curious...
手短になら。
If it's a simple question.
あなたは元暗部だと聞きました。
そんな腕利きが→
I understand you were once
a member of the ANBU Black Ops.
なぜ医療テントのサポートなんかに
回っているのですか？
With such skill, what are you
doing helping in the medical camp?
今は　どの隊も
人手が足りないんですよ。
Every company is shorthanded now.
あなたなら　もっと…。
私は…　私は　もう戦えない。
Someone like you...
I... I can't fight anymore.
（サクラ）夕顔さん。
今　行くわ。
Yugao...
待ってください。
I'll be right there!
今は　この仕事が
身の丈に合っているの。
Please wait.
Right now,
this work is what's best for me.
あなたも早く持ち場に…。
何だ！？
You should return to
your station quickly too—
この爆発　保管庫から！？
What was that?!
That explosion...
It was from the vault!
あの人…。
ハヤテ…。
That man is...
Hayate?!
夕顔…。
Yugao!
あの男の持っている巻物
遺体保管用！
The scroll he has is the KIA list!
特殊遺体を奪われてるわ！
取り返して！
The bodies of the elite shinobi
have been taken!
（みんな）はっ！
Get them back!
– Right!
お～らぁ～！
ひるむな！
Do not flinch!
あぁっ…　なんてな。
Not!
お～ら！
ハハハ　こいつを食らえ！
Get a taste of this!
（みんな）うわ～っ！
ヒャッハ～　いいね！
もう十分だろう　行くぞ！
This is fun!
That's enough. Let's go!
クッ…　シズネさんは？
つい先ほど
手術に入ったばかりです。
Where's Shizune?
She just went into surgery.
わかったわ。　すぐに
この状況を本部に連絡して！
All right.
Notify HQ about this immediately.
それと　ケガ人をテントの中へ！
はい！
And get the wounded inside the tent!
あとは特殊遺体の巻物か。
Right!
As for the scrolls
with the bodies of the elite...
襲撃者の顔を見ました。
うち１人は→
I saw the faces of the assailants.
木ノ葉の特別上忍だった
月光ハヤテさんだと思います。
I believe one of them
was a Hidden Leaf Special Jonin...
Hayate Gekko.
そう　この医療テントも
守らなければいけない。
I see...
This medical tent
must be guarded too.
警備の都合上
ここから多くの人員は出せないわ。
Looking at the situation,
we can't spare many people.
本部に掛け合って　あとから
増援を向かわせる形になるけど→
We'll have to contact HQ
and ask them to send reinforcements.
イオウ　ヨカゼ
向かってもらえるかしら？
But Iou, Yokaze, will you two go?
（イオウ／ヨカゼ）はい。
私も行きます！
– Yes.
戦闘と回復のスキルがあれば
任務の成功率が上げられますから。
I'll go too.
My battle and healing skills
will increase
the odds of success for this mission.
ありがとう。　それと夕顔
あなたも行ってちょうだい。
Thanks. Also, Yugao...
I want you to go too.
え？
Huh?!
あなたが戦闘員から外れてるのは
わかってる。
I know that you are not part
of the combat force.
でも　追尾には感知タイプが必要なの。
But a Sensory-type is essential
in order to track the enemy.
すぐに動けるのは…。
無理です。　できません！
You're the only one available now—
That's impossible! I can't...
夕顔さん？
緊急事態よ　理由を言いなさい！
Yugao?
This is an emergency.
State your reason!
あの人は…　月光ハヤテは…。
That man...
Hayate Gekko...
（夕顔）私の恋人だったんです。
was my lover.
I was tired of walking and didn't know what I should do
aruki tsukarete tohou ni kureta
my teacher told me to go towards a bright future
akarui mirai e sensei wa iu kedo
but which way should I go to find the light?
docchi ni aruitara hikari wa sasu kana
I have no idea at the moment so let's go
toriaezu wakaranai kedo ikouze
don't tell me things I want to hear
kirei goto nanka maji kan kanben desu
just give me something so powerful that it hurts
itai kurai tsuyoi yatsu wo choudai
I'm rebelling against the ordinary life
arikitari na mainichi ni hankou desu
burning up the mic with our rock
tagire m i c oretachi no rock
I can hear you are screaming
kimino koe ga kikoeru
that's the only thing that's real, let it explode
sore dake wa real sa hajikero
this song
kono uta
i can hear you are screaming
I'm running through the night on impulse
tsuki ugokasare shoudou no mama ni yoru wo kakenda
can't you see can't you see can't you see my face
I want to sense this moment not just the words, I want to sense you
kotoba ja nai ima dake wo kanjitetai kimi wo kanjitetai
i can hear you are screaming
keep on shouting and open the door to tomorrow
sakebi tsuzukete ashita no tobira wo kojihirakerunda
don't worry don't worry don't worry baby
I want to believe in us, not anyone else, I want to believe in my dream
dareka ja nai oretachi wo shinjitetai yume wo shinjitetai
Yugao, you've come.
Hayate...
I'm now an enemy of the Leaf...
also an enemy of yours.
皆様　お変わりございませんか？
So I want you to stop me.
美空ひばりです。
I don't want to hurt you... Please!
では最後まで
ごゆっくりお楽しみください。
I can't... I just can't!
『木曜８時のコンサート
名曲！　にっぽんの歌』→
Next time on Naruto Shippuden:
"Night of the Crescent Moon"
２時間スペシャル。
今回も　ご覧の豪華な歌手の→
Kill me, Yugao!
皆さんによる　華麗なステージを
お送りいたします。